
Voici les principales remarques :

* Pour la partie jeu en réseau, vous n'aurez pas forcément les éléments pour
  le faire dans le cadre de l'UE TOB.

* Quelles sont les caractéristiques d'un stage ?
	Une stage contient plusieurs objets de décors, dont des plates-formes (plusieurs types(non traversables, traversables depuis le bas,...))et une image de background.

* Quels sont les lois physique à prendre en compte ?
	La gravité
	Gestion des coups: la distance de projection dépend de la force du coup ET de la masse (ou plutot de la masse pondérée par les pourcentages du personnage) de la cible.
	Gestion des collisions: Personnage/personnage, Personnage/Décor.
	Gestion du "frottement" de l'air : un personnage propulsé doit ralentir avec le temps
	Certains phénomènes seront modéliser de manière simpl(ist)e

* Quels sont les mouvements possible pour un joueur ?  Lister les coups
  possibles.
  	Mouvements: déplacement latéraux (course); saut(+saut "aérien", ie il sera possible d'effectuer un "double saut"); possibilité de se diriger en l'air
	Les coups possibles seront censés dépendre du personnage, leurs spécificités seront donc détaillés plus tard (les différents coups sont lancés selon les combinaisons entre une des 2 touches de frappe et les touches directionnelles (on a donc 2*4 coups possibles))

* Est-il possible que l'un des joueurs soit guidé par la machine ? (mode
  entrainement mais avec un joueur non inerte)
  	Non, pas d'IA prévue dans un premier temps, le seul mode de jeu 1 joueur sera contre une personnage fixe qui subira les coups du joueur
	L'implantation d'une IA basique qui reviendrait en place lors de l'entrainement est envisageable

* Qu'est ce qui fait qu'un joueur est éjecté hors de l'arène ?  Ceci n'est pas indiqué clairement.
	Un personnage est éjecté de l'arene si il dépasse des limites fixées, ces limites seront hors champ ( ce qui permettra de focaliser la caméra sur l'arene sans avoir des limites trop proches)
